1. когда токен истекает вылогинь
2. уведомления нормальные сделать(в частности при логине и при заходе в новый дом(что запрос отправлен, принят и тд))
3. всё кастомное и под один стиль (цвета иконки и тд)
4. удаление списков покупок чёто сломанно
5. починить paddingи с input 
6. отображается задача на главном когда она удалена уже
7.? сделать страницу задачи может и дашборды для комнат а не только девайсы там
8. убрать доллар а сделать выбор валют с expences(только для админа смена валют)
9.? может вид для десктопа
10. удалить участника дома дает invalid json ошибку
11. профлиь пользователя добавить
12. сделать отдельную вкладку под выполненые задачи а во всех не отображать выполненые
13. в покупках есть вверху поиск который щас нихуя не делает, заменить на создание а старое создание убрать