1. (done) когда токен истекает вылогинь
2. уведомления нормальные сделать(в частности при логине и при заходе в новый дом(что запрос отправлен, принят и тд))
3. (done) всё кастомное и под один стиль (цвета иконки и тд)
4. (done) удаление списков покупок чёто сломанно
5. (done) починить paddingи с input 
6. (done) отображается задача на главном когда она удалена уже
7. (done) сделать страницу задачи может и дашборды для комнат а не только девайсы там
8. (done) убрать доллар а сделать выбор валют для всего дома типо валюту выбрать с expences(только для админа смена валют)
9.? может вид для десктопа
10. (done) удалить участника дома дает invalid json ошибку
11. (done) профлиь пользователя добавить, чтобы другой участник мог смотреть (добавлен member profile + приватность статистик)
12. (done) сделать отдельную вкладку под выполненые задачи а во "все" не отображать выполненые
13. (done) в покупках есть вверху поиск который щас нихуя не делает, заменить на создание а старое создание убрать
14. (done) надо в добавление покупок сделать чтобы можно было много добавлять типо добавить товар не закрывает модалку, а копит товары в список небольшой и должны быть кнпока типо готово или чёто такое которая добавит все которые ты добавлив этом онке (сделано одним bulk-запросом на сервер)
