1. (done) когда токен истекает вылогинь
2. уведомления нормальные сделать(в частности при логине и при заходе в новый дом(что запрос отправлен, принят и тд))
3. (done) всё кастомное и под один стиль (цвета иконки и тд)
4. (done) удаление списков покупок чёто сломанно
5. (done) починить paddingи с input 
6. (done) отображается задача на главном когда она удалена уже
7. (done) сделать страницу задачи может и дашборды для комнат а не только девайсы там
8. (done) убрать доллар а сделать выбор валют для всего дома типо валюту выбрать с expences(только для админа смена валют)
9.? может вид для десктопа
10. удалить участника дома дает invalid json ошибку
11. профлиь пользователя добавить, чтобы другой участник мог смотреть
12. сделать отдельную вкладку под выполненые задачи а во всех не отображать выполненые
13. в покупках есть вверху поиск который щас нихуя не делает, заменить на создание а старое создание убрать

